pagina 376- 381 -> https://www.medigraphic.com/pdfs/multimed/mul-2019/mul192o.pdf 

La profesión docente es reconocida por la humanidad debido al valor y trascendencia que tiene en
la educación integral de los niños, adolescentes y jóvenes.

1.- Ayudar a planear la enseñanza y la interacción didáctica, basado en la utilización de métodos y
técnicas didácticas adecuadas los estudiantes para ser proactivos. 

2.-Gestionar y optimizar la interacción didáctica de las relaciones con los estudiantes y la regulación de la docencia y 
del
aprendizaje.

3.-Crear y agrupar cuatro grandes competencias en sus estuduiantes tales como: cognitivas y técnicas, formación continua,
innovación ysuperación, relaciones de comunicación, trabajar en equipo, ética profesional y personal, principios morales 
y valores profesionales.

4.-Apoyar a los estudiantes y dejar que piensen por ellos mismos, así como planificar y analizar una estrategia para 
alcanzar todos los retos, alcanzables, que los estudiantes se hayan marcado.

5.-Anticipa métodos, estrategias, decisiones y cómo monitorearlos y facilitar nuevos aprendizajes y cambios estructurales.

Para Bécart y Ramírez, (11) el coach puede desempeñar siete roles distintos en larelación con el pupilo: maestro, socio, 
investigador, espejo, profesor, guía y notario,cada cual implicando una serie de técnicas y competencias que el 
profesional tiene que manejar a la perfección. 