URL funciones de un docente tutor -> Cobacam 
No es un profesor en el sentido tradicional, ya que su trabajo esencial no es transmitir información.
Como tutor, el profesor debe guiar al estudiante, ayudarlo a identificar sus estilos de aprendizaje, 
recomendarle hábitos de estudio, motivarlo y enseñarle estrategias que le permitan generar aprendizaje 
significativo y sortear las dificultades que se le presenten durante sus estudios.

1.-Promover el crecimiento personal de sus alumnos, orientándolos para la definición de su proyecto de vida

2.-Identificar problemáticas de tipo académico o personal, atenderlas y/o canalizarlas, ya sea con el tutor escolar, 
o con algún profesor de asignatura, según sea el caso.

3.-Mantener comunicación constante con los profesores de grupo y el tutor escolar, para establecer estrategias conjuntas
que permitan atender las necesidades de los alumnos.

4.-Llevar un registro sobre las necesidades, evolución y potencialidades de cada uno de los estudiantes bajo su tutoría.

5.-Fomentar hábitos de estudio en los alumnos, así como estrategias para generar aprendizaje significativo.

